# fastify
Fastify to jedna z najszybszych rozszerzalnych platform internetowych, której celem jest zapewnienie najlepszego doświadczenia programisty przy jak najmniejszym obciążeniu.

Wydajny serwer oznacza niższy koszt infrastruktury, lepszą responsywność pod obciążeniem i zadowolonych użytkowników. Jak efektywnie zarządzać zasobami swojego serwera, wiedząc, że obsługujesz największą możliwą liczbę żądań, nie rezygnując z walidacji bezpieczeństwa i wygodnego programowania?

Fastify to platforma internetowa, która jest bardzo skoncentrowana na zapewnianiu najlepszych doświadczeń programistów przy najmniejszym obciążeniu i potężnej architekturze wtyczek, inspirowanej Hapi i Express. O ile mi wiadomo, jest to jeden z najszybszych frameworków internetowych.